
Здравствуйте, Дмитрий.
 
Замечания есть.
Проще всего их обсудить при личной встрече.
Некоторые из них.
1- «Для достижения поставленной цели необходимо было решить следующие задачи:» —
так они были решены или нет?
В 2 авторефератах коллег и даже в шаблоне употреблялась 1 в 1 та же фраза. 
Каждой задаче соответствует определенный пункт научной новизны и положений, что показывает решение задач.
2- «Создать и выложить в открытый доступ диалоговую платформу DREAM» —
а если бы платформа называлась по-другому — цель работы не была бы достигнута?
Исправлено
3- "Alexa Prize Socialbot Grand Challenge" — аналогично, а если другой конкурс?
У нас теперь "Alexa Prize Socialbot Grand Challenge" — это как теорема Пифагора — истина в последней инстанции?
Исправлено.
4- «эмпирический анализ» — это что?
Переформулировал.
5- где описание первой главы в автореферате, почему описание второй главы такое короткое?
Добавил описание 1й главы и удлинил 2й. Объединить главы?
6- автореферат, последний абзац перед публикациями — мусор из шаблона.
Убрал.
7- списка литературы, отличного от Ваших собственных публикаций, в автореферате не должно быть.
Если есть необходимость сослаться не на себя, то это делается внизу страницы, а не списком в конце.
Убрал список литературы, отличный от моих собственных публикаций.
8- некоторые УРЛы не работают. И вообще, зачем их указывать? Указывать нужно выходные данные.
Для конференции — это время и место проведения.
Указание URL позволяет ускорить получение доступа к текстам работ (по личному опыту могу сказать, что жизнь читателю это упрощает). Указал время и место проведения конференций. Исправил URLы.
9- в научной новизне везде выкинуть слово «был», оно совершенно лишнее.
Выкинул.

SYNOPSIS --- СООТВЕТСТВИЕ CONTENTS
11 - изменить все, что связано с 7 главой

