Здравствуйте, Дмитрий.

Несколько замечаний.
Диссер.


5. Со списком литературы полный бардак.
а) Нет нужды и просто глупо давать дату обращения при ссылках на статьи в журналах,
материалах конференций, книгах, тезисах и т.п.
Ссылки 9, 10, 11, 12 и далее почти везде.
Эти источники отличаются как раз своей неизменностью и независимостью от даты обращения.
Даже на arxiv, где статьи могут меняться, нет нужды давать дату обращения.
С другой стороны, ссылки только с УРЛами, но без дат обращения.
б) нужно привести ссылки хотя бы к какому-то единообразию.
А то что это за ссылка?
Разработка диалоговой системы с интеграцией профиля личности
[Текст] / Д. Болотин [и др.] //. 5th International Conference on Engineering
and Telecommunication EnT—MIPT 2018. — MIPT, 2019. — URL: http :
/ / 2019 . en - t . info / old / articles / ent2018 - thesis . pdf ; Конференция
проходила 15-16 декабря 2018 года. Место проведения: Москва/Долгопрудный/
«Физтехпарк».
Во-первых, где Вы, как автор?
Во-вторых, УРЛ непригоден, его ещё надо форматировать.
В-третьих, где дата обращения, раз уж даётся только УРЛ, а не выходные данные?
В-четвёртых, что за вольная манера изложения - "конференция проходила, место проведения"?
В-пятых, почему название конференции на английском, когда тезисы на русском?
Просто опечатки, наконец.
Вот приемлемый вариант:
Болотин Д.И., Карпов Д.А., Рашков Г.В., Шкурак И.Н. Разработка диалоговой системы с интеграцией профиля личности // 5я Международная конференция "Инжиниринг & Телекоммуникации - En&T 2018". Сборник тезисов. 15–16 ноября 2018, Москва. С.72-73.
Кстати, поскольку указаны полные выходные данные, включая страницы, не нужно УРЛа и даты обращения.
6. Ссылку A6 нужно отредактировать.
Хотя бы убрать дублирование всего списка авторов.
И почему они "A" с номером? Почему нельзя просто номер?




Многие таблицы можно сделать крупнее.

Полировка списка литературы!
Таблицы - внимание на размер и на оформление их!