Здравствуйте, Дмитрий.

Несколько замечаний.
Диссер.

2. В первой главе нет выводов, в пятой вывод не годится.
3. Многие таблицы можно сделать крупнее.
4. Есть ли смысл давать отдельные список таблиц и список рисунков?
5. Со списком литературы полный бардак.
а) Нет нужды и просто глупо давать дату обращения при ссылках на статьи в журналах,
материалах конференций, книгах, тезисах и т.п.
Ссылки 9, 10, 11, 12 и далее почти везде.
Эти источники отличаются как раз своей неизменностью и независимостью от даты обращения.
Даже на arxiv, где статьи могут меняться, нет нужды давать дату обращения.
С другой стороны, ссылки только с УРЛами, но без дат обращения.
б) нужно привести ссылки хотя бы к какому-то единообразию.
А то что это за ссылка?
Разработка диалоговой системы с интеграцией профиля личности
[Текст] / Д. Болотин [и др.] //. 5th International Conference on Engineering
and Telecommunication EnT—MIPT 2018. — MIPT, 2019. — URL: http :
/ / 2019 . en - t . info / old / articles / ent2018 - thesis . pdf ; Конференция
проходила 15-16 декабря 2018 года. Место проведения: Москва/Долгопрудный/
«Физтехпарк».
Во-первых, где Вы, как автор?
Во-вторых, УРЛ непригоден, его ещё надо форматировать.
В-третьих, где дата обращения, раз уж даётся только УРЛ, а не выходные данные?
В-четвёртых, что за вольная манера изложения - "конференция проходила, место проведения"?
В-пятых, почему название конференции на английском, когда тезисы на русском?
Просто опечатки, наконец.
Вот приемлемый вариант:
Болотин Д.И., Карпов Д.А., Рашков Г.В., Шкурак И.Н. Разработка диалоговой системы с интеграцией профиля личности // 5я Международная конференция "Инжиниринг & Телекоммуникации - En&T 2018". Сборник тезисов. 15–16 ноября 2018, Москва. С.72-73.
Кстати, поскольку указаны полные выходные данные, включая страницы, не нужно УРЛа и даты обращения.

Автореферат.
1. Если защита в МФТИ, то там нет понятия "официальный оппонент".
2. Положения, выносимые на защиту, должны соответствовать научной новизне.
Вы ведь именно научную новизну защищаете.
3. В автореферате нужно описывать только собственные достижения -
на то он и АВТОреферат.
Поэтому описание обзора первой главы нужно убрать,
заменив выводами (которых пока нет). 
4. Что такое "оригинальная статья [1]" на стр.11?
Зачем ссылаться на неё в автореферате?
Вам не терпится признаться во вторичности Ваших исследований?
5. Зачем подстраничные сноски 2, 3, 5, 6?
Эти тексты можно дать без сноски, или вообще убрать.
6. Ссылку A6 нужно отредактировать.
Хотя бы убрать дублирование всего списка авторов.
И почему они "A" с номером? Почему нельзя просто номер?

Подпись под отчётом ставьте.
Зав.кафедрой - не Стрижов, а Воронцов.

