ВАСЯ
Другой титул
Раздуть актуальность
Научная новизна практическая И  ТЕОРЕТИЧЕСКАЯ значимость ( У Евсеева иначе)
методологии и методы в строку ( У Евсеева как ненумерованный список)
Апробация в items (Есть)
Готовить к чб виду
Сноски после точки. Не минусы, а тире
Пробел перед скобками. (есть)
ПРобел после запятой (есть)
Содержание - раздуть!!!! - говорит Вася, мама
URLы убрать из статей? (Не хочу. Пусть лучше они будут чб)

МАМА
Платформа - инструмент для определения. По какому принципу создается? (пообнее в синопсис)
Нужны ли - план экспериментов, изучить принципы? Какие исходные данные для экспериментов? (подробнее в синопсис)
В библиотеку для решения задач машинного обучения. ( ОК)
Содержание раздуть. 
Показать пригодность(п1) ( частично, up to discuss)
Не многовато ли положений? (ВАСЯ ГОВОРИТ, НОРМ)

Применены - где применены?Ряд дугих прикладных работ - не нравится. ( есть)
Вышла платформА. заДАчм, для моделей(есть). 
какое отношение (есть)












МАТВЕЕВ
1. Подпись поставить.

ПОДПИСЬ ПОСТАВЛЕНА

Про - необходимо было решить - и про подчеркивания - https://www.frccsc.ru/sites/default/files/docs/ds/002-073-05/diss/34-usov/ds05-34-usov_Avtoref.pdf?593 с диссовета Воронцова



2. Выкинуть пункт проверить применимость.

ВЫКИНУТ




Задача не провести эксперименты. 
Провести эксперименты - - - -
На основании экспериментов выбрать наилучшую

Задача должна подразумевать существование решения. Типа. Я решил такую-то задачу. А не общие слова типа провести эксперименты.
Провести эмпир/эксперимент анализ - нет! Выявить закономерность. Определить Границы применимости. Модель, параметры.

Проверить пригодность - общо. Определить точность для задачи. Кому 50 кому 99

Видеть оппонента и пользователя, пользователю цифру давай

Bert расшифровать, чтобы третьекур понял. Трансформер агностичность тоже. Базовая модель, тело dream benchmark - тоже расшифровать



Выводы должны быть общими. Чтобы не знать чио такое бенчмарк glue drean YAQTOPICS 


Индексируется в scopus не нужны надписи, зачем??? 

Без всяких tfidf retrieval. Отвечал за компоненты, которые делают.... 

Чтобы было понятно отличнику после 4 семестра физтеха, лучше даже направления ПМФ

1-2-3 главы соединить в одну обзорную главу. Подать факты иначе. Я их подаю иначе. Подается как для тех кто глубоко в теме. Надо чтобы подавалось. 

4 глава можно не жирным. Можно не выделять dream жирным особым шрифтом. Шрифт вообще может всего один. 
Редакторские правки. 

Стиль мышления. Пока стиль не научный, а технический отчет.. Наука вне времени. Выход в полуфинал подтверждает высокое качество? Воспроизводимость!! Наука это в вечность. Не то что от коньюктуры. 
Надо что то что справедливо для всех платформ. Не обязательно то что продадут


Соответствие лучшим образцам

Просадка жаргон
ПроведЁнным

Диалог где проходил 

Proceedings - - - proc

Метод который может быть где угодно. Его применили и добились. 

Формулировки чтобы были инвариантны ко всем этим dream и чтобы было можно проверить

Пересчитал параметры установил факты. Не полуфинал защищаем, а то, с чем комиссия 'может поспорить

Инвариантность относительно своих DREAM. И проверяемость. 

Seq2seq по русски

Какие эксперименты не сработали - как раз ничего 
Индекс. В scopus выкинуть
 Слоев с функциясм активации - излишне. Рассматриваю. Только класс нейронок. Есть вообще сети хопфилда


Зачем пустая страница?? Учитывая что 1 стр пустая

Softmax relu. Неплохо определить. Можно процитировать. Можно вообще в виде формул более строго

Модель не может смотреть

Без фамилий

Норм размер изображения когда у надписей размер +- как текст

Энкодер декодер токен векторизовать определение. 

Картинка Matmul  не соответствует формуле!!!

Кроме нее и scaled dot product

 sqrt - - значок корня

По словам Джеффа Дина ССЫЛКА

Цифры до десяти текстом

... 

Список литературы -...


69, 72 итд - КАК ВЫГЛЯДЯТ ССЫЛКИ???

Ориентир сайт ФИЦ ИУ

Рисунок соотв формуле. Кавычки.

