42-43 увеличить и соединить
41-40 объединить
34, 39 увеличить
29 увеличить
29-28 заголовки
Словарь терминов формат
Норм список обозначений. Норм url дедушки
Жирнить mtldream последн 2 таб. Увеличить mtldream перв 1 таб
Задачи проверить. Табл 14,15,16,13. Точность - Точн, Макро-F1 - F1
Рис 3.1 вставить англ данные как с рус
Таб 1 - оформление
Псевдоразм prob+sst, а не probsst+ - внимание на индексы
Формула 1.16 где anneal - ~sim
1.16 1.13 итд. Где *, где не *
Или что такое *
Нет нужды и просто глупо давать дату обращения при ссылках на статьи в журналах,
материалах конференций, книгах, тезисах и т.п.
Статьи, где я автор, форматировать, чтобы там список авторов не сжимался

Разработка диалоговой системы с интеграцией профиля личности
[Текст] / Д. Болотин [и др.] //. 5th International Conference on Engineering
and Telecommunication EnT—MIPT 2018. — MIPT, 2019. — URL: http :
/ / 2019 . en - t . info / old / articles / ent2018 - thesis . pdf ; Конференция
проходила 15-16 декабря 2018 года. Место проведения: Москва/Долгопрудный/
«Физтехпарк».
Во-первых, где Вы, как автор?
Во-вторых, УРЛ непригоден, его ещё надо форматировать.
В-третьих, где дата обращения, раз уж даётся только УРЛ, а не выходные данные?
В-четвёртых, что за вольная манера изложения - "конференция проходила, место проведения"?
В-пятых, почему название конференции на английском, когда тезисы на русском?
Просто опечатки, наконец.
Вот приемлемый вариант:
Болотин Д.И., Карпов Д.А., Рашков Г.В., Шкурак И.Н. Разработка диалоговой системы с интеграцией профиля личности // 5я Международная конференция "Инжиниринг & Телекоммуникации - En&T 2018". Сборник тезисов. 15–16 ноября 2018, Москва. С.72-73.
Кстати, поскольку указаны полные выходные данные, включая страницы, не нужно УРЛа и даты обращения.